mi nem olyan gyakran járunk, mint amit tudsz
általános médiahírek azonban ez
egyáltalán nem érdemes, csak pár hét
régen arról beszélt, hogy az új csillag
Trek a kártya jelenik meg olyan ostoba, mint a név
mivel úgy értem, hogy fel tudnák jönni
valami sokkal kreatívabb tökéletes
nevezed mi a neve, tudom
A Star Trek Picard úgy hívja, hogy megtehetik
Earl Grey-nek hívtak bármit
egy kicsit több kreativitással
tökéletes, mert pontos és
pontosan tudja, mit várhat el igen
és mivel Picardról van szó, az nem az
egy új hajóra vagy egy új törekvésre
nem arról szól, hogy én ezt vagyok
Nem tudom, azt hiszem látni fogjuk, bármennyire vagyok
pár héttel ezelőtt, amikor voltam
erről beszéltünk pletykák alapján
az a brent Spiner lesz
újra csatlakozva az adatokhoz, azt akartam mondani
Parancsnok hadnagy adattárolója vagyok
Nem, ez a jövőben húsz év
elég valószínű, hogy előrehaladt
a rangok igen, ahogy haladt tovább
a pozitronok úgy fejlődtek, mint egy a
elsajátított érzelem nem mindig van
ennek esélye, de meg kell őriznünk
szem előtt tartva, hogy az adatok helyesen haltak meg, így van
egy számítógép újraindította, nem volt
elpusztította, és támogatta az osztályt, így van
csodálatos
meghallgatta a tanácsunkat és megkapta
redundáns biztonsági mentés, így meglátjuk, hogyan
ez formálódik, de remek hírünk van
ezen a héten, és megtudjuk, hogy Jerry L
Ryan is csatlakozik a szereplőkhöz, igen
ez érdekes mashup, mert
Jerry Ryan, aki kilencből játszik
Star Trek Voyager igen, igaz, nem igaz
a következő generációs csapat része
azt mutatják, hogy Voyager volt egy pár
évvel később, hogy bevonta
így tehát ott lesz és
azt is hallottuk, hogy készen állsz erre
Jonathan Frakes izgalmas kurva és én
valójában hallott Jonathan Frakes-ről
egy másik leadott tagtól, aki megy
csatlakozzon újra a Star Trek rajongói emlékezni fognak
azt mondta, hogy tudja, hol hallotta
elmondja neked, mit ültem
kávé a kikötőben és a kikötő azt mondta
ő és Jonathan része lesznek
a show, így van Will Riker és
A Deanna Troi a Star Trek része
A Picard-univerzum tehát most olyan vagyok
ez olyan, mint a következő generációs család
összejövetel most igen, ezt hallani akarom
visszahívtam a levarot
hallani, hogy Gates meghívást kapott
vissza, és ismered az egész legénységet
csak hogy hagyja, hogy a múltban váljon
jó lenne, ha Wil Wheaton lenne
üdvözlet vissza rendben, ha megjelenik
megjegyzést tesz, és Picard becsukódik
Wesley Wesley Crusher cameo ott volt
Abszolút brilliáns
és most már tudod, hogy átvált a
az Orville ya szórakoztató híreket, és így
arra az Orville-ra gondolva, akinek valójában van
nagyon sok szereplő a Star Trek-ből
de nem is beszélünk hop hopról
ismeri az Orville-t, amiben van
érdekes bejelentés ezen a héten
hogy annak ellenére, hogy Fox show-t készít
azért, mert az
speciális effektusok alakultak ki a
az első két szezon második évadja, ki volt
diófélék, és ez valójában nagyon kedves
elképesztő, amit stúdióik képesek voltak
mindent összehúz, és van
minden készen áll, mert csak volt
hihetetlen fiúk
és emiatt követelményeik
termelési ütemtervre nem fognak sor kerülni
teljesíteni tudja a Fox menetrendjét a
félidős félidőszakos kiadás, így ők
bejelentették
hogy elmozdítják az Orville-i 3. évadot
- Hulu - Hulu, még nem tudom, hogyan
igen, természetesen hatással van ránk Kanadában
Az amerikai közönség érezni fogja
Ennek a Foxnak még mindig a tulajdonában volt
de ők csak le fogják adni
tényleg meg fogják tenni, ez tényleg nagyon jó volt
érdekes időben nem igaz, mert Fox
a Disney vásárolta, igen
tehát igen, a Fox még mindig előállítja, most ez a
homályos ajtógyártás, de ez Seth
MacFarlane Johnny ja, igen és Fox
azt hiszem, a teremtő stúdió
ott hozzák elő és hol
filmzik, de a sugárzásig
vége, ez nem fog megtörténni
a Fox hálózatán lesz
történik a Hulu-n, ami elveszi
a régi, tradicionális médiumból gondolom
mert Fox földi állomás
valamint a digitális igen, és felteszi
kizárólag digitális formátum, így teszi
Kíváncsi vagyok, hogy Fox továbbra is levegőzi-e, de
csak a szezon többi részét követően
élt tovább, mint egy újrafuttatás, igen, igen
mert nem látom őket elmenni
a hirdetési bevételből
pontosan úgy, mintha bevételük lenne
hmm, tudod, mit nem tudok, ahogy én vagyok
mondd el, hogy ez hogyan fog befolyásolni minket itt
Kanada érdekes érdekli, hogy hallja
valójában hatással lesz rád, vagy van
csak lesz egy eset, amikor hé leszünk
csak jelentkezzen be a Hulu-ra, mert szeretjük
a műsor annyira nagyszerű lehetőség
Disney streaming szolgáltatás lehet, hogy be van kapcsolva
különféle szolgáltatások - igen, igazad van
kommentálta, és látszólag Fox is tehet vagy tehet
nincs némi részesedése a Hulu-ban, szóval ha
olyan, mint egy ugyanaz a társaság
van néhány ó, ezt nem tudtam
ez mindenkinek a tulajdonosa, aki vagyok
a társaság mindent birtokol, amiben valójában voltam
arra számítva, hogy Disney-ként öltözködjenek
Hercegnők a harmadik évadban
kijelentés, hogy a Disney megvette őket
így azt hiszem, hogy nem ez történik
továbbra is szükség van a speciális effektusok csapatára
vigyázzon a dolgokra
csinálta Seth McFarlane hercegnő ruhában
sajnos igen, igen, és ő lesz
énekel koronázó koronát, és ő
nagyszerű is
[Zene]
[Taps]